[Dieses Programm ist für
Zuschauer ab 13 Jahren bestimmt.]
[Es kann
explizite Bilder, Töne und Inhalte enthalten;
Zuschauer unter 13 Jahren
sollten darauf hingewiesen werden.
Honig...
Sei nicht wütend auf unser Kind.
Es tut mir leid, dass ich so geboren wurde.
dass ich als Junge geboren wurde.
Aber ich kann das Gefühl , ein Mädchen sein zu wollen, einfach nicht unterdrücken .
Jasmines Foto
, das eine Nachbarin verpetzt hat
Das hat meinen Vater richtig wütend gemacht.
Nach diesem Tag weigerte er sich
etwa ein Jahr lang, mit Jasmine zu sprechen.
Aber für mich
war Jasmines Geschichte der Grund
Ich hatte den Mut, jemand zu werden.
der selbstsicher ist
und keine Angst davor hat, sich mit irgendetwas auseinanderzusetzen.
Ich bin ihre Gesundheitserziehungslehrerin.
Ich bitte im Namen von Jarin um Entschuldigung.
Aber ich habe nichts falsch gemacht.
Sie leugnet ihr Fehlverhalten sogar
vor ihrer Mutter.
Sehen Sie, wie dieses Kind jetzt ist?
Sie irren sich, Miss.
Wenn überhaupt, schuldest du meiner Mutter eine Entschuldigung.
Jane!
Was ist passiert, Ma'am?
Jarin beleidigte ihre Lehrerin
vor ihren Klassenkameraden.
Welche Art von Sprache benutzte sie?
Jarin sagte, wenn die Lehrerin
ihr die Gebärmutter entfernen würde,
Sie wäre keine Frau.
Äh...
Und was hat meine Tochter dazu veranlasst, das zu sagen?
Dafür muss es einen Grund geben , Ma'am.
Ich habe ihr etwas über Geschlechter erklärt.
Ich sagte lediglich, dass
abgesehen von Mann und Frau,
Es gibt eine Gruppe von Menschen
mit Geschlechtsidentitätsstörung.
Danach fing sie an, mich zu beleidigen.
Du hast etwas ausgelassen.
Sie haben ein Beispiel genannt.
dass Menschen mit Geschlechtsidentitätsstörung
wie meine Schwester wären.
Ist das nicht die Wahrheit?
Er ist erwachsen geworden
und immer noch verwirrt über sein Geschlecht.
Was für eine Frau nennt sich „Mister“?
Und dazu noch ohne Gebärmutter?
Deshalb habe ich gefragt:
Wenn Ihre Gebärmutter entfernt würde,
würden Sie sich dann noch als Frau betrachten?
Sehen?
Dieses Kind ist völlig außer Kontrolle.
Ich schlage vor, Sie verweisen sie.
Obwohl mein Kind sich
den Körper, in den es hineingeboren wurde, nicht aussuchen konnte,
Sie hat nach wie vor jedes Recht, selbst
zu entscheiden, wie sie ihr Leben gestaltet.
Ihre Entscheidung zur Transition
ist keine Geschlechtsverwirrung.
aber den Mut, sich selbst anzunehmen.
♫Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist,
fühle ich mich wohl♫
Fermentierter Fisch!
Ich habe gehört, dass es dir gefällt.
Ist Dai wirklich so unwiderstehlich?
Elf,
Ich schreibe einen lesbischen Comic!
Mein Freund hier
greift nach den Sternen.
Und Dai ist ein ganz besonderer Fall.
Wird mein Freund
wirklich mit der Schulschönheit zusammen sein?
Mädel, das ist ja mega cool!
Ich bin einfach nur...
Ich versuche, ihr eine Chance zu geben.
"Gebt ihr eine Chance"?
Ich glaube, es ist genau umgekehrt.
Fakten.
Was gibt es da zu denken?
Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich alles geben.
Es ist halt so, dass ich auf Jungs stehe.
keine Mädchen.
Der Grund, warum ich mir noch unsicher bin,
ist, dass Dai ein Mädchen ist.
Wenn Papa es herausfindet,
Er wird mich ganz bestimmt anfahren.
Warum sollte es eine Rolle spielen
, ob Jungen Jungen oder Mädchen Mädchen mögen?
Liebe ist etwas so Schönes.
Es ist das Jahr 2025, und angesichts dessen, wie fortschrittlich
die Welt geworden ist,
Warum sollte man
aufgrund der sexuellen Orientierung diskriminieren?
Hmm, was?
Hä?
Du scheinst ziemlich engagiert zu sein.
Nein, bin ich nicht.
Ich möchte ihr nur Mut zusprechen.
Rechts...
Hm, warum?
Mm.
Hey...
Dai ist mir einfach gefolgt.
Soll ich ihre Bitte annehmen?
- Na klar!
Mm.
Sieh dir dieses alberne Grinsen an.
Hm?
- Was ist los mit dir?
- Hm?
Nichts.
Was?
Vielleicht möchtest du den Becher nehmen?
- Ja!
- Woran lutschst du denn da überhaupt?
Hier!
Was machst du da überhaupt?
- Sie wird immer unbeholfener.
- Hm.
Wow!
Warum verfolgst du mich, Pang?
Nun, du verheimlichst
mir etwas, NewYear.
Was wird da versteckt?
Gestern
haben Sie meine Anrufe nicht entgegengenommen.
und hat meine Nachricht sogar gelesen und ignoriert.
Oh...
Im Theater waren keine Handys erlaubt .
Weißt du das nicht?
Hä? „Theater“?
Mit wem warst du zusammen?
Warum müssen Sie das wissen?
Sag mir nicht, dass
du mit einem anderen Jungen zusammen warst.
Ich war es nicht!
Ich war mit Waii dort.
Nun ja, das ist Cakes Freundin,
die wir neulich im Café getroffen haben.
Oh...
Ja, was?
Heute?
Das funktioniert.
Dann warte ich
am üblichen Treffpunkt auf dich.
Hallo?
Ich bin in einer Bibliothek.
Kann ich Sie zurückrufen?
Das... Das ist dringend.
Nur kurz ein Wort.
Okay, dann.
JaneWill, führe dein Telefonat nach draußen.
Dies ist eine Bibliothek,
daher gibt es eine Lärmschutzregelung.
Sie hat Recht! Los!
Was ist los?
Mich?
Warum? Warum ich?
Die Jugend von heute...
Nachdem sie einige Follower gewonnen hatten, wurden sie so überheblich !
Nicht nur „einige“.
Jane hat über 600.000 Fans, Elf!
Na und?
Glaubt sie,
die Welt dreht sich um sie?
Wenn ich nicht so beschäftigt wäre,
Ich hätte es selbst gezeichnet!
Das hört sich gut an!
So können wir Kosten sparen!
Ich meinte es sarkastisch!
Ich weiß nicht, wie man zeichnet!
Ich habe
das Kfz-Programm erfolgreich abgeschlossen!
Was für ein Unsinn!
Mach mir Kaffee!
Und mach es süß.
Ja, Ma'am.
Mein Körper braucht einen Zuckerschub.
Ich bin stinksauer!!
Hattet ihr eine Schlägerei?
Mm.
Also,
Es war der Redakteur von ToonDenie.
Was?
Warum solltest du dich mit ihr streiten?
Willst du arbeitslos sein?
Nun ja, sie ist mir gegenüber sehr kontrollierend.
Sie sagte mir,
das Genre, das ich ihr vorgeschlagen hatte, sei nicht in Ordnung.
nachdem ich ihr gesagt hatte, dass
ich einen lesbischen Comic schreiben möchte.
Sie sagte, GLs Genre
würden nicht so gut funktionieren wie
die BL- und die geraden
und dass es nicht für den Markt bestimmt war.
Und wer war sie, dass sie urteilen konnte, dass es nicht so war?
Mm.
Ich mag es nicht, gezwungen zu werden.
Also habe ich ihr das gesagt
Wenn sie es nicht genehmigt,
würde ich meine Arbeit auf einer anderen Plattform veröffentlichen.
Wow, du bist der absolute Wahnsinn!
Zeig ihnen, wie es geht!
Und so hat sie zugestimmt, richtig?
Nein, so hat sie mich fallen gelassen.
Das ist aber eine gute Sache.
Jetzt muss ich mir wegen der Deadline keinen Stress mehr machen .
Außerdem erhalte ich so meine Freiheit.
Ich kann jetzt schreiben, was ich will.
- Mm.
- Mm!
Das stimmt.
Woran erkennt man dann, dass
das lesbische Genre funktionieren wird?
Na klar wird es das!
Stimmt's, JaneWill?
Hm, ich bin zuversichtlich.
Ich bin ein bisschen hellseherisch.
Ich habe das Gefühl, das wird explodieren.
Ich habe einen fünften Sinn.
Mm...
Ich glaube, es liegt eher
daran, dass du Liebeskummer hast, JaneWill.
Mm.
Warum hat das so lange gedauert?
Ich war gerade dabei, einen Bericht fertigzustellen,
deshalb hat es etwas gedauert.
Und was haben sie uns aufgetragen?
Professor Erika und Guichai
haben uns geraten, das Gehen zu üben.
Liebling und ich hatten unsere schon beendet.
Da Sie gerade erst angekommen sind,
gehen Sie bitte schnell zum Professor.
Wow...
Das ist überhaupt nicht mein Ding.
Den Entengang kann ich aber.
Du bist echt ein Knaller, JaneWill.
Hast du dich schon für deinen Talentbeitrag entschieden ?
Ich weiß nicht.
Was haben die Leute letztes Jahr gemacht?
Frag doch mal die letztjährige Campus-Queen.
Dai stellte
ihr Können im Karate mit schwarzem Gürtel unter Beweis.
mit ein bisschen Gitarrengeklimper.
Da ist sie ja.
Frag sie um Rat.
[Königin der Pharmazie]
Wer ist das Mädchen neben Dai?
Ist sie nicht die Königin der Pharmazie?
Ganz genau, sie ist Ging.
vollständiger Name Khemmika Arunajanjam,
Königin der Apotheke.
- Hallo, Rong.
- Hallo.
- Hallo, Kaning.
- Hi.
Hm, also...
Ist da irgendetwas im Gange?
Nichts.
Bist du sicher?
Sie können mir Bescheid geben,
wenn Sie unsere Hilfe benötigen.
Danke schön.
Okay, ich bin dann mal weg.
- Los geht's.
- Hey, mein Freund!
Hey!
Hast du gegessen?
Was ist denn los mit dir?!
Nichts, mir geht es gut.
Jungs,
Ich fange wirklich an, jemanden nicht zu mögen.
Wer? Raus damit!
Neugierig geworden.
Die Königin der Pharmazie.
Ich mag die Königin der Apotheke nicht.
Was hat dir diese Schlampe angetan?
Sie machte es sich mit Dai gemütlich!
Igitt!
Wer zum Teufel wagt es, meiner Freundin die Campus-Königin wegzunehmen ?
Hau ab!
Ich muss mit dem Mädel klarkommen.
Morgen ist die Generalprobe.
Ich werde das ein für alle Mal klären !
Wollt ihr euch etwa prügeln?
Ich stehe hinter dir.
Wir müssen uns bedeckt halten, oder?
Auf keinen Fall!
Ich habe es satt, Cakes Fachsprache zu entziffern.
Die Sprachlehrer
würden total die Hände über dem Kopf zusammenschlagen.
Wir sprechen später
im Fakultätsgebäude weiter.
Na klar. Tschüss.
Kuchen,
Wie konnte dein Freund mir das antun?
WHO?
Was? Wie?
Es ist Waii.
Sie stiftet Unruhe bei meiner Freundin.
Deine Freundin...
WHO?
Derjenige, der mir
im Café Nachhilfe gegeben hat.
Oh, sagten Sie nicht,
Sie befänden sich noch in der Gesprächsphase?
Na gut, na gut, genau das sind wir.
Ich weiß nicht mal,
wie sie an ihre verdammte Nummer gekommen ist.
Sie gingen sogar zusammen ins Kino.
Kannst du ihr sagen,
dass sie NewYork in Ruhe lassen soll?
Es ist wahrscheinlich nicht das, was Sie denken.
Vielleicht ist es jemand mit dem gleichen Namen.
Und wenn es wirklich Waii war,
Warum sollte sie sich mit diesem Kind abgeben?
Wenn du mir nicht glaubst,
Ich werde Ihnen den Beweis besorgen.
Hm, fahren Sie fort.
Bitte, Dai?
Hm...
Wenn ich mich weigern würde, wärst du
wie immer sauer auf mich, nicht wahr?
Das ist keine große Sache.
Du kannst einfach ja sagen.
Bitte?
Ich werde darüber nachdenken, okay?
Warum zum Teufel stehst du da einfach nur rum?
Berührt dein Bauch nicht deinen Rücken?
Wie wäre es,
wenn ich einfach nur gerade stehe?
Na sowas!
So hatte ich das nicht gemeint.
Ich meine, du musst ja total ausgehungert sein.
Hä? Was war das denn?
Sehen.
Jungs,
Wenn du Hunger hast, komm sofort herüber.
Ich gewähre Ihnen eine 15-minütige Essenspause.
Okay, wir haben gebratenes Hähnchen
mit Knoblauch und gebratenen Reis mit Schweinefleisch.
und gebratenes Hähnchen
mit grüner Paprika.
- Such dir was aus!
- Beeilt euch, Leute.
- Bedienen Sie sich ruhig.
- Genau wie Haie im Fressrausch.
Schnell, sonst bleibt keiner mehr übrig.
NEIN...
- Sie können fortfahren.
- Sie haben mir die Antwort nicht gegeben.
- Ich will Streit.
- Beeil dich und schnapp dir den Ersten!
Und ich werde sie beantworten.
Ich lade dich auch auf einen Drink ein, okay?
- Wo ist dein kleiner Finger?
- Verdammt nochmal!
- mit diesem Fräulein.
- Versprich es mir.
Mit wem schreibst du?
Warum müssen Sie das wissen?
Ich frage nur mal so.
Hast du Lust, in das Café
gegenüber der Universität zu gehen?
Ich bin beschäftigt.
Ich habe einen Termin.
Du bist?
Du verhältst dich in letzter Zeit seltsam, Waii.
Sei ehrlich zu mir.
Wo warst du gestern?
Du warst im Kino, nicht wahr?
Ich habe es eilig.
Also tschüss.
[Gebratenes Hähnchen mit Knoblauch]
Oh, JaneWill.
Hey, Ging.
Du scheinst ein saueres Gesicht zu machen.
Vielleicht hilft ein Glas Wasser.
Aber ich möchte
gebratenes Hähnchen mit Knoblauch.
Ich kann gebratenen Reis mit Schweinefleisch essen.
Verdammt, das ist der Wahnsinn!
Ich hätte gern noch eins,
aber ich hätte ein schlechtes Gewissen, nach mehr zu fragen.
Verzeihung,
Ich gehe auf die Toilette.
Mm.
Lasst uns noch etwas Süße hinzufügen.
Warum so ein langes Gesicht?
Nichts.
Bist du dir da sicher?
Ich bin!
Hast du einen Diamanten in dein Mittagessen verloren?
Du gräbst ganz schön tief.
Hm?
Der Wettbewerb findet morgen statt.
Welche Titel erwarten Sie zu gewinnen?
Also,
Alles, wo es Desserts als Belohnung gibt.
Ich habe es.
Warum hast du das mit dieser Stimme gesagt?
Was haben die denn in das Huhn getan?
Sie ist genau dein Typ, nicht wahr?
Hä?
Wie meinst du das?
Dumm, spiel nicht Dai.
Da hast du dich versprochen.
Du weißt, was ich meine.
Stell dich nicht dumm, Dai.
Mhm?
Ich sah
Wie ihr Händchen gehalten
und euch Liebesworte ins Ohr geflüstert habt.
Du schienst sogar Gefallen daran zu finden.
Also was willst du?
Wirst du überhaupt
noch an meine Tür klopfen?
Oder wirst du das
bei jeder einzelnen Königin machen?
Meinst du Ging?
Damit ihr wisst, wen ich meine.
Beruhige dich.
Ich kaufe dir mehr, okay?
Dai, hast du mich etwa ausgelacht?
Macht es dir Spaß, mich zu necken?
Du musst ja einen Riesenspaß haben, was?
Oder siehst du mich vielleicht als Spielzeug?
Ging ist meine Schwester.
Auf die Toilette flüchten?
Ich bin vor nichts geflohen.
Aus unserem Gespräch über Ingwer.
Du hast mich da wirklich missverstanden.
Warst du eifersüchtig?
Schatz, ist das Essen fertig?
Ich habe Hunger!
- Oh, hallo, mein Schatz.
- Hallo, Papa.
Hallo, du.
Oh!
- Du kommst genau rechtzeitig zum Essen!
- Hallo Mama.
Ganz viele Küsse für euch beide!
- Aber nie für mich.
- Ach, bitte schön.
Erfrischend, nicht wahr?
Wo ist Jim?
Er ging
mit Mild zurück zur Eigentumswohnung.
Sie haben sich gerade wieder vertragen.
Was?!
Hat er nicht gesagt, dass sie sich diesmal endgültig trennen würden ?
Aber ich finde es gut, dass
sie sich wieder vertragen haben, Liebes.
Im Interesse einer starken Beziehung,
- Die Menschen müssen sich Herausforderungen stellen.
- Mm.
Wenn etwas verzeihlich ist,
- Du solltest es verzeihen, oder?
- Mm.
Nun ja, ich wollte
nichts Schlechtes über ihn sagen.
Das ist einfach nur witzig.
Wenn man bedenkt, was für ein Schwätzer er war.
Habe ich Recht, Ju?
Mädchen, du mischst dich viel zu sehr
in die Angelegenheiten anderer Leute ein.
Und was ist mit dem Mädchen?
Hallo Juss.
Wo seid ihr denn jetzt?
- Hey!
- Hä?!
Dieses Mädchen?
Welche denn, Liebling?
Welches Mädchen?
- Äh...
- Hä?!
Es gibt keine Mädchen.
Ju hat keine Ahnung,
wovon er redet.
- Äh, warte!
- Mama, ich habe Hunger!
Ich helfe ihnen beim Servieren des Essens.
- Äh, Mama?
- Warte...
"Dieses Mädchen..."
Gelee,
Wissen Sie etwas darüber?
Gelee!
Du vermisst deine Jane, nicht wahr?
Hast du es satt
, mit Ju und Juss zusammen zu sein?
Die machen ja keinen Spaß, was?
Wie läuft dein Studentenleben?
Läuft alles rund?
Ja,
Also...
Ich bin ziemlich in den Wettbewerb vertieft.
Aber wenn das hier vorbei ist,
wird es besser sein.
Rechts...
Au, Jelly, setz dich ordentlich hin.
Ich sehe die Sorge in deinen Augen.
Juss, du verstehst mich genauso gut wie Ju.
Nun ja, ich bin deine ältere Schwester.
Wie könnte ich mich so nennen,
wenn ich dich nicht durchschauen könnte?
Also...
Denkst du immer noch an
das Mädchen aus der zehnten Klasse?
Wie hieß sie noch gleich?
Es ist Dai.
Gestern
habe ich versehentlich etwas Schlimmes getan.
Zu Dai?
Nun ja, nicht ganz.
Mir fiel auf, dass
die Königin der Apotheke in der Nähe von Dai war.
Händchenhalten
und Zärtlichkeiten mit ihr austauschen,
Also habe ich mich mit dieser Königin angelegt.
Danach fand ich heraus
dass sie Dais Schwester war.
Warum hast du
dich nicht vorher vergewissert?
Du warst mal wieder ungeduldig, was?
Nun, das wusste ich nicht!
Sie haben unterschiedliche Nachnamen.
Wer hätte gedacht, dass
sie Dais Halbschwester ist?
Typisch.
Und was kommt als Nächstes?
Wie groß war dein Wutanfall?
Ich finde...
Wir brauchen Juniors Hilfe dabei.
[Es tut mir leid, Ging]
Warum gehst du nicht duschen?
Sie wird antworten, wann immer sie will.
Es hilft nicht, es anzustarren, Jane.
Ich glaube nicht, dass das funktionieren wird, Ju.
Gibt es noch einen anderen Weg?
Wenn sie deine Nachricht nicht liest
oder beantwortet,
Dann gibt es nur noch einen Weg.
Was ist das?!
Entschuldige dich persönlich bei ihr.
Aber so macht man das nicht.
Man bittet normalerweise sowieso nicht
um Vergebung.
Ich kann es tun, wenn es sein muss.
Scheint, als ob
sie total auf dieses Mädchen steht.
Ich dachte auch.
Die arme Jane.
Als Frau
müssen Sie Ihre Gesichtshaut pflegen.
Lass es nicht austrocknen
wie ein sonnengetrockneter Fisch!
Selbstverständlich, Ma'am.
Mal sehen, wie dein Make-up aussieht.
Wie sollte es denn sonst aussehen?
Angesichts meiner Fähigkeiten,
Ich kann sogar eine Leiche verwandeln.
in einen Engel.
Selbstverständlich
vertraue ich darauf, dass sie in guten Händen sind.
Oh je, meine
Lippenstiftfarbe ist leer.
Erika,
hast du zufällig eins herumliegen?
Sie sind bei der richtigen Person gelandet.
Gib mir das.
Wenn es um Lippenstift geht,
besitze ich alle erdenklichen Farbtöne.
Folgen Sie mir.
Such dir aus, was dir gefällt, Guichai.
Funktioniert das hier?
Ging, also...
Oh je.
Wie fabelhaft von Erika!
Na los!
Bitteschön.
Danke, gnädige Frau.
Ich bin auch fertig, oder?
Miss, Ihre Arbeit ist schon lange vorbei.
Warum bist du noch hier?
Was?
Okay, da du ja schon mal hier bist,
Darf ich mir dein Make-up noch einmal ansehen ?
Aufleuchten.
Nun, Fräulein.
In Ordnung.
Mein Dank gilt Ihnen.
Das war eine großartige Antwort.
Minnie, Ging, Jane,
Du kannst jetzt auf die Bühne gehen.
Nur zu.
Falls Sie sich fragen,
aus welcher Fakultät die nächsten drei stammen,
Lasst uns das erste Mädchen
sich vorstellen.
Es tut mir leid, dass ich Sie missverstanden habe.
Was genau haben Sie
falsch verstanden, JaneWill?
Sprichst du
von meiner Beziehung zu Dai?
Wir stehen uns schon seit unserer Kindheit sehr nahe.
Und ich liebe es, an ihr zu kleben.
Jedenfalls tut es mir leid,
dass ich das Missverständnis verursacht habe.
Als Nächstes: Miss Khemmika Arunajanjam,
aus der Fakultät für Pharmazie.
Obwohl,
JaneWill, ich glaube nicht, dass
jemand wie du die Richtige für Dai ist.
Ich finde, Dai
verdient jemanden Hübscheren.
und intelligenter.
Halte dich von ihr fern.
Hallo!
Ich bin Ging, Khemmika Arunajanjam
aus der Fakultät für Pharmazie.
Ich bin so dankbar, dass ich das kann...
Schnell, lasst uns reingehen.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst weniger Lebensmittel kaufen!
Du tust ja so, als wäre das hier ein Kino.
- Iss es doch nicht, wenn du so wählerisch bist.
- Hey, die sind ja noch leer.
- Rein da!
- Schnell!
Bitte schenkt mir ganz viel Liebe
Und Unterstützung an alle.
JaneWill, zeig's ihnen!
Waii, setz dich verdammt nochmal hin!
- Warum?
- Komm schon, alle starren!
Es tut uns leid.
Einfach essen.
Schau mal, da sind zwei Fans von Jane.
Dann sind es drei.
Ich bin auch dabei.
Wie schätzen Sie die Erfolgsaussichten Ihres Schützlings ein?
Ich bin immer davon überzeugt, dass sie es schaffen kann.
Du bist auch selbstbewusst!
Jetzt geht's los!
Lasst uns sie anfeuern wie nie zuvor.
Na los, auf geht's!
Ruf deine Schwester an, Junior.
Ich glaube, Jane ist beschäftigt.
Sie wird dich zurückrufen,
wenn sie mit ihrer Sache fertig ist.
Ich bin gespannt,
wie die Praktikumsplätze vergeben werden.
oder ob sie die Königin des Campus wird
!
Mit anderen Worten: Sie sind einfach verrückt
nach Ihrer Tochter?
Hör auf, mich so zu necken!
Güte,
Vielleicht haben sie eine Live-Übertragung?
Lass uns den Fernseher einschalten.
Mama, es ist der
Wettbewerb um den Campus-König und die Campus-Königin!
nicht Miss Universe.
Ich denke, du solltest dich
beruhigen und Geduld haben.
Sie wird dir Bescheid geben,
wenn sie damit fertig ist.
Ich werde zu den Göttern beten.
als eine weitere Möglichkeit, ihr zu helfen.
Ich sollte besser los.
Und hier ist das Talentsegment
der Königin der bildenden und angewandten Künste.
Fräulein Jarin Tiansawangwarp.
Nun zur Frage:
Ich möchte Sie fragen
Wenn du zur Campus-Königin gekürt würdest
,
Wie würdest du das Internet
zum Wohle der Welt nutzen?
Die Hauptstadt...
Beantworte die Frage.
Warum bist du einfach wie erstarrt?
Du wirst alle
wieder einmal in den Schlaf wiegen.
Bitte.
Ich werde es
für das Online-Loy-Krathong-Fest verwenden!
Wie meinst du das?
Wie sollen wir das anstellen?
Nun, ich denke
, wenn wir das Krathong online anbieten,
Es wird dazu beitragen, den Planeten
und die Umwelt zu retten.
durch die Verringerung
der Abfallentsorgung in den Flüssen.
Ich denke, das ist
der beste Ansatz.
Ich glaube nicht, dass sie die Richtige ist.
Rechts.
Das ist ja fantastisch,
das Online-Loy-Krathong-Festival!
für weniger Umweltverschmutzung und so weiter.
Das ist wohl so.
So, jetzt, wo
wir unseren Campus-König gekürt haben,
Es ist Zeit für die diesjährige
Campus-Königin der Wonder University!
Sie ist perfekt.
Liebe Richter, wenn Sie bereit sind,
Übergib deine Wertung an die Bühne.
Bitte.
Ich muss erwähnen, dass
abgesehen von den Wertungen der Juroren,
Auch die Stimmen aller unserer Studenten zählen.
Danke schön.
Wow!
Wie aufregend!
Los geht's...
Sind Sie bereit?
Falls ja,
Ich möchte bekannt geben, dass
Die diesjährige
Campus-Königin der Wonder University ist...
Miss Panisara Khanom
von der Fakultät für Architektur!
Glückwunsch!
Bitte kommen Sie nach vorne.
Komm nach vorne.
In Ordnung.
Oh je, ich bin so stolz auf sie.
Unsere Schülerinnen sind so wunderschön.
Nun wird der Titel übergangen.
von der letztjährigen Campus-Königin
zur diesjährigen.
Herzlichen Glückwunsch, Liebling.
Okay, lasst uns ihr
noch einmal applaudieren!
Das ist wirklich erstaunlich!
Alles in Ordnung, Jane.
Ich werde immer für dich da sein.
Danke schön.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Ju, wo bist du?
Hallo, Cake! Kannst du...
Jane, ich streite mich gerade mit meiner Katze.
Ich lege auf.
Was?
Hallo, was?
- Hast du Zeit zum Reden?
- Was gibt's Neues?
Ich suche ein Outfit.
Aber ich weiß immer noch nicht, was ich anziehen soll.
Soll es
schlicht oder extravagant sein?
eine Hose oder einen Rock,
lang- oder kurzärmelig
ein T-Shirt oder ein Hemd...
Mädchen, hör auf.
Sag mir einfach kurz,
wohin du gehst.
Also...
Dai hat mich heute Abend zum Essen eingeladen.
Oh, also ist es ein Date.
Okay, ich hab's verstanden.
Trage dein bestes Outfit
Und gib alles, okay?
Zum Beispiel?
Ein Liebesrausch.
Was ist das?
Mensch, warum ist es
für dich so schwer, das zu verstehen?
Zieh einfach etwas an, von dem Dai
die Augen nicht abwenden kann.
Und wenn du allein bist, versuche, süß zu sein.
Weniger reden, mehr lächeln.
Und wenn sie dir in die Augen schaut,
musst du dich ein bisschen schüchtern geben.
Sie mit deiner Unschuld zu begeistern, ist entscheidend.
Habe es?
Hm, ich hab's verstanden.
Und mach bitte auch ein paar Videos für mich.
- Ich möchte es sehen.
- Mm.
Ich lege auf.
Warum starrst du mich so an, Dai?
Muss es denn so viel Aufwand
mit deinem Outfit sein?
Gefällt es dir nicht?
- Ich zieh mich um.
- Hey!
Ja, es gefällt mir.
Es ist entzückend.
Sieht wirklich gut an dir aus.
Lass uns aufs Motorrad steigen.
Bist du sicher?
Mm!
♫Hätte nie gedacht, dass
die Welt dich so nah bringen würde♫
♫Ich hätte nie gedacht, dass ich mal diejenige sein würde, die
am meisten tagträumt♫
♫Ich weiß nicht, wann alles begann,♫
♫Plötzlich kriege ich dich nicht mehr aus dem Kopf♫
♫Du bist wohl der liebste Mensch♫
♫Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist,
fühle ich mich wohl♫
♫Eine Wärme
in mir hat zugenommen♫
♫Du bist es, der meinen Himmel färbt♫
♫Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist,
fühle ich mich wohl♫
[Regie: SUEASIAM STUDIO]
Oh, JaneWill, jetzt dreht sich also alles
um Glamour?
Plötzlich hast du dich für Make-up interessiert.
Es geht nicht um Glamour.
Ich wette, sie ist jetzt in einer Beziehung.
Warum musst du dich
in die Angelegenheiten meiner Schwester einmischen?
Was ist los, JaneWill?
Von allen Mädchen auf der Welt,
Warum sollte man sich mit der Freundin seines Bruders anlegen?
Warum nimmst du meine Anrufe nicht entgegen,
wenn diese verdammte Frau da ist?
Hey, pass auf, was du sagst.
Ist Waii wirklich lesbisch?
Hör auf, dich
in die Angelegenheiten anderer einzumischen.
Was?!
Hör auf damit!
Ich war auf dem Weg, dich zu finden.
Was ist los, Champ?